============================================
模型名称：Pum式初音ミク_SEKAI_Movie_suit_v1.01
制作者：粥粥亻
============================================
⬛️ 前言
你好，感谢下载本模型并使用
使用本模型时请参阅以下注意事项
============================================
⬛️ 禁止事项
· 禁止违反公序良俗的相关内容使用
· 禁止商业，政治，宗教及18禁相关内容使用
· 禁止污蔑他人及其他国家使用
· 禁止对原作者及其他相关人员造成困扰的使用
· 禁止将模型的一部分移植到其他模型
============================================
⬛️ 改造相关
· 允许对模型本身材质，骨骼，物理，表情等进行改造
  但改造时请遵守禁止事项内的内容
============================================
⬛️ 其他一些话
· 我知道17年发生那些事之后我有说不会再回来
  MMD这个圈子，但是有个自己的亲闺女也算是
  当时的一个梦，所以还是决定把这个模型做出
  来，但是也只是放在这个群里，17年后还能继
  续留在群里的各位，我本人在这里先感谢大家
  了。
=============================================
⬛️ 感谢以下工具及工具作者
· MikuMikuDance - 樋口優様
· PMDEditor & PmxEditor - 極北P様
· Metasequoia - （株）テトラフェイス
· RizomUV
· Substance Painter
· Character Creator 